[title]
Σχέδιο καλωδίωσεις  κεντρικής διαχείρισης για ηλεκτρικά ρολά/στόρια/κουρτίνες 

[description]
Με τον παρακάτω τρόπο συνδεσμολογίας μπορούμε να κάνουμε κεντρική διαχείριση των ρολών απο οποιοδήποτε μπουτόν μέσα στον χώρο χωρίς επιπλέον καλώδια.

[electrician]
- Προτείνετε μπουτόν για μεγαλύτερη ευελιξία σε σενάρια .πχ σενάριο με παρατετάμμενο πάτημα ,με 2 κλικ ,3 κλικ.   
- Το σύστημα μπορεί να λειτουργήσει και με παραδοσιακούς διακόπτες αλλά χάνει την ευελιξία των σεναρίων.    
- Το μόνο καλώδιο που χρειάζετε παραπάνω απο μια συνβατική καλωδίωση είναι ο ουδέτερος στα μπουτόν του κάθε ρολού.
- Για τα σημεία που χρειαζόμαστε κεντρική διαχείριση το μόνο απο καλώδια που χρειάζονται είναι Φάση - ουδέτερος και τα μπουτόν σεναρίων.
- Απαραίτητη η κεντρική μονάδα του συστήματος καθώς αυτή είναι που διαχειρίζετε τις κεντρικές σκηνές των ρολών 
= Δυνατότητα και για τηλεχειριστήριο που τα πλήκτρα και οι λειτουργίες του ορίζονται απο το τί θέλει ο πελάτης.
- Το σύστημα μπορεί να προγραμματιστεί και να δουλέψει χωρίς internet στον χώρο.

[customer]
- Δυνατότητα τοπικής διαχείρισης αλλά και κεντρικής απο κάθε module πίσω απο κάθε μπουτόν.Πχ με ένα κλικ ανοίγει τοπικό μπουτόν με παρατεταμένο όλα του δωματίου ή ορόφου ή όλου του σπιτιού.  
- Μέτρηση κατανάλωσης μοτέρ για 2ο και πιο ορθό status λειτουργίας του. 
- Απομακρυσμένο έλεγχο και διαχείριση κάθε μοτέρ ξεχωριστά αλλα και ομαδοποίησης ανά δωμάτιο /όροφο η ολόκληρου του σπιτιού.   
- Απομακρυσμένη παρακολουθηση θέσης μοτέρ πχ 40% ανοιχτό κτλ 
- Λειτουργία με βάση όπλισης/αφόπλισης, μέρας/νύχτας, ηλιοφάνιας/βροχής η χρονικών σεναρίων.
- Λειτουργία μέσω ασύρματου μπουτόν ή τηλεχειριστηρίου.


