[title]
Θερμοστάτης για HEAT με ρελέ εξόδου κατάλληλος για Ενδοδαπέδια(χωρίς δροσισμό),καλοριφέρ νερού,ηλεκτρική ενδοδαπέδια ,θερμοπομπούς .

[description]
Χωνευτή τοποθέτηση σε στρογγυλό κουτί εντιχοισμού(Πρίζας).

[electrician]
- Καλωδιακή υποδομή  3 καλώδια (Φάση - Ουδέτερο - Εντολή )
- Σε κάποιοες περιπτώσεις μπορεί να χρειαστούν και 4 καλώδια (Φάση - Ουδέτερος ) και 2 καλώδια ψυχρά (επαφής).
- Για εξωτερική τοποθέτηση μπορεί να χρησιμοποιηθεί εξωτερικό κουτί Διακόπτη (Δεν περιλαμβάνετε στην συσκευασία )    
- Το εξωτερικό Θερμόμετρο δεν περιλαμβάνετε και πρέπει να είναι συγκεκριμένων χαρακτηριστικών (αναχράφονται στα τεχνικά χαρακτηριστικά ) 
- Παραμετροποίηση λειτουργιών θερμοστάτη και τοπικά απο μενου και μέσω του προγράμματος απο υπολογιστή.
- Calibration θερμοκρασίας και επιλογή για εναλαγή κατάστασης απο 0,3 - 5 βαθμούς.π,χ γιατην ενδοδαπέδια ορίζετε 1ας βαθμός για να μην ανοιγοκλεινει συναίχεια η ηλεκτροβάνα. 

[customer]
- Δυνατότητα τοπικής διαχείρισης και απομακρυσμένης απο κινητό και υπολογιστή. 
- Στην εφαρμογή εκτός απο την κατάσταση θερμοκρασίας του ,έχει και ένδειξη υγρασίας. 
- Δυνατότητα δημιουργίας σεναρίων με βάση την παρουσία ,τον χρόνο ή την εξωτερική θερμοκρασία.
- Δυνατότητα για δημιουργία Θερμικών Ζωνών. 
 



