[title]
Θερμοστάτης για HEAT με ρελέ εξόδου κατάλληλος για Ενδοδαπέδια(χωρίς δροσισμό),καλοριφέρ νερού,ηλεκτρική ενδοδαπέδια ,θερμοπομπούς .

[description]
Module για διαχείριση μοτέρ μέχρι 1,7Α με τοπική διαχείριση απο αποιοδήποτε μπουτόν ή διακόπτη της αγοράς.

[electrician]
- Προτείνετε μπουτόν   
- Τοποθετείτε πίσω απο το μπουτόν ή τον διακόπτη και λειτουργούν οι εξοδοί του μεταγωγικά και χρονικά για προστασία του μοτέρ.    
- Δυνατότητα αλλαγής εισόδων και εξόδων σε περίπτωση ανάποδων πλήκτρων η κατάτασης εξόδου χωρίς να ανοιγουμε τον διακόπτη και να αλλαζουμε τα καλώδια.
- Αυτόματο Calibration απο το πρόγραμμα ώστε να ανιχνεύσει το module τους χρόνους ανόδου και καθόδου του μοτέρ. 

[customer]
- Δυνατότητα τοπικής διαχείρισης αλλά και κεντρικής απο κάθε module πίσω απο κάθε μπουτόν.Πχ με ένα κλικ ανοίγει τοπικό μπουτόν με παρατεταμένο όλα του δωματίου ή ορόφου ή όλου του σπιτιού.  
- Μέτρηση κατανάλωσης μοτέρ για 2ο και πιο ορθό status λειτουργίας του. 
- Απομακρυσμένο έλεγχο και διαχείριση κάθε μοτέρ ξεχωριστά αλλα και ομαδοποίησης ανά δωμάτιο /όροφο η ολόκληρου του σπιτιού.   
- Απομακρυσμένη παρακολουθηση θέσης μοτέρ πχ 40% ανοιχτό κτλ 
- Λειτουργία με βάση όπλισης/αφόπλισης, μέρας/νύχτας, ηλιοφάνιας/βροχής η χρονικών σεναρίων.
- Λειτουργία μέσω ασύρματου μπουτόν ή τηλεχειριστηρίου.


