[title]
Θερμοστάτης για HEAT/COOL με ρελέ εξόδου κατάλληλο για Ενδοδαπέδια(με δροσισμό),Fancoil νερού δαπέδου/οροφής 

[description]
Χωνευτή τοποθέτηση σε τετράγωνο κουτί εντιχοισμού.Διατείθετε σε 2 εκδόσεις με ένα ρελέ(2 pipes ) & δύο ρελέ (4 pipes )

[electrician]
- Καλωδιακή υποδομή καλώδια (Φάση - Ουδέτερο) για τροφοδοσία 3 καλώδια για ταχύτητες fan και 1 για on/off ηλεκτροβάνας.(Heat & Cool).Σχέδιο 2 pipes
- Καλωδιακή υποδομή για σχέδιο 4 pipes.2 καλώδια (Φάση - Ουδέτερο)για τροφοδοσία. 3 κάλώδια για ταχύτητες και 2 για on/off δυο ξεχωριστών ηλεκτροβάνων (μια για Heat και μια για Cool ) 
- Για εξωτερική τοποθέτηση μπορεί να χρησιμοποιηθεί εξωτερικό κουτί.(Δεν περιλαμβάνετε στην συσκευασία )    
- O Θερμοστάτης αυτός είναι κατάλληλος να ελέγχει και δυο διαφορετικά κυκλώματα πχ ενδοδαπέδια για Heat και Fancoil για Cool ( Εκδοση 4 pipes ) 
- Παραμετροποίηση λειτουργιών θερμοστάτη και τοπικά απο μενου και μέσω του προγράμματος απο υπολογιστή.
- Calibration θερμοκρασίας και επιλογή για εναλαγή κατάστασης απο 0,3 - 5 βαθμούς.π,χ γιατην ενδοδαπέδια ορίζετε 1ας βαθμός για να μην ανοιγοκλεινει συναίχεια η ηλεκτροβάνα. 

[customer]
- Δυνατότητα τοπικής διαχείρισης και απομακρυσμένης απο κινητό και υπολογιστή. 
- Στην εφαρμογή εκτός απο την κατάσταση θερμοκρασίας του ,ελέγχουμε την ρύθμιση Heat /cool /fan Speed και set point  
- Δυνατότητα δημιουργίας σεναρίων με βάση την παρουσία ,τον χρόνο ή την εξωτερική θερμοκρασία.
- Δυνατότητα για δημιουργία Θερμικών Ζωνών. 
- Λειτουργία σαν ένας θερμοστάτης ανά δωμάτιο με δυνατότητα ενεργοποίησης ενδοδαπέδιας Heat,δροσισμό ,Fancoil HEAT & Fancoil Cool αρκεί να συνδιαστεί κατάλληλα με κεντρική μονάδα Smart Home.


