[title]
Θερμοστάτης για HEAT/COOL με IR για κλιματιστικά Split 

[description]
Σύνδεση θερμοστάτη με μονιμη τροφδοσία USB Σε type C (Το τροφοδοτικό δεν περιλαμβάνετε).Εναλλακτικά. εξωτερική τοποθέτηση με τροφοδοσία μπαταρία επαναφορτιζόμενη λιθίου.

[electrician]
- Καλωδιακή υποδομή USB σε type C .Σε συτήν την περίπτωση τοποθετούμε χωνευτό κουτί πρίζας για να κρίψουμε το τροφοδοτικό ή το USB και απο πάνω απο το κουτί βιδώνουμε τον θερμοστάτη ( Δες τις εικόνες )Η τροφοδοσία του είναι 5V 2A .
- Ο θερμοστάτης μπορεί να δουλέψει και μόνο με την επαναφορτιζόμενη μπαταρία που διαθέτει και απλά να τον βιδώσουμε στον τοίχο .  
- Τοποθετούμε τον θερμοστάτη έτσι ώστε να έχει οπτική επαφή με το κλιματιστικό.( ΄Ίδιο χώρο / δωμάτιο )    
- O Θερμοστάτης αυτός είναι κατάλληλος να ελέγχει και δυο διαφορετικά κυκλώματα πχ ενδοδαπέδια για Heat και κλιματιστικό  για το  Cool αρκεί να χρησιμοποιήσουμε ρελέ του συστηματός μας και το συνδέσουμε ασύρματα με τον θερμοστάτη.
- Παραμετροποίηση λειτουργιών θερμοστάτη και τοπικά απο μενου και μέσω του προγράμματος απο υπολογιστή.
- Αν ο θερμοστάτης συνδεθεί καλωδιακά τότε γίνετε αυτόματα και επαναλήπτης σήματος και επίσης μπορούμε να έχουμε την οθόνη μόνιμα ανοιχτή αλλίως ορίζουμε τον χρόνο που θα σβήνει.
- Με ειδική εφαρμογή ορίζουμε την βάση δεδομένων του αντιστοιχου κλιματιστικού που έχουμε με τον θερμοστάτη αυτόν .

[customer]
- Δυνατότητα τοπικής διαχείρισης και απομακρυσμένης απο κινητό και υπολογιστή. 
- Στην εφαρμογή εκτός απο την κατάσταση θερμοκρασίας του ,ελέγχουμε την ρύθμιση Heat /cool /fan Speed και set point  
- Δυνατότητα δημιουργίας σεναρίων με βάση την παρουσία ,τον χρόνο ή την εξωτερική θερμοκρασία.
- Δυνατότητα για δημιουργία Θερμικών Ζωνών. 
- Λειτουργία σαν ένας θερμοστάτης ανά δωμάτιο με δυνατότητα ενεργοποίησης ενδοδαπέδιας Heat,δροσισμό ,Fancoil HEAT & Fancoil Cool αρκεί να συνδιαστεί κατάλληλα με κεντρική μονάδα Smart Home.

