[title]
Μονό και Διπλό ρελέ για ON/OFF φωτισμού κ.α

[description]
Σύνδεση μονού και διπλού ρελέ και διαχείριση φορτίων με τοπικό έλεγχο απο μπουτόν.

[electrician]
- Τα ρελέ μπορούν να οδηγήσουν φορτία φωτισμού και οποιαδήποτε συσκευή με κατάνάλωση τα 1500Watt(μονό ρελέ) και 750watt(διπλό ρελέ)  
- Τα ρελέ μπορούν να λειτουργόυν με είσοδο παλμό(Μπουτόν) και συνεχής τάσης(διακόπτης).Σε κάθε περίπτωση η είσοδο πρέπει να είναι 220v   
- Τα S1,S2 που είναι είσοδοι στα ρελέ μπορούν να λειτουργήσουν και σαν σενάρια  και να μην βάλουμε καθόλου εξόδους Q1 & Q2 πχ κεντρικό μπουτόν Φεύγω/έρχομαι sleep ,tv Show κτλ  
- Η επαφή S2 στο μονό ρελέ είναι εφεδρική.Αν βάλουμε την επιστροφή απο ένα επιπλέον μπουτόν μπορούμε να δημιουργούμε σενάρια ή να το το συνδέσουμε ασύρματα με ένα αλλο module ,σαν aleretour λειτουργία.

[customer]
- Αν υποστυρίζεται απο μπουτόν τότε μπορούμε να ορίσουμε διαφορετικά σενάρια για 1 κλικ ,διπλό κλίκ ,τριπλό κλικ ,παρατεταμένο πάτημα.πχ με ένα κλικ ανοίγει και σβήνει το φώς με παρατεταμένο πάτημα κλείνουν όλα τα φώτα.  
- Μέτρηση κατανάλωσης γραμμής φωτισμού  
- Απομακρυσμένο έλεγχο και διαχείριση   
- Χρονοπρογράμματα με ορισμό του on/off π.χ Δύση ηλίου 
- Μπορεί να οριστεί για λειτουργία σε διάφορες κατηγορίες.Φωτισμός,συσκευή,σενάριο κτλ
