[title]
Μονό και Διπλό ρελέ για ON/OFF φωτισμού κ.α

[description]
Σύνδεση μονού και διπλού ρελέ και διαχείριση φορτίων με τοπικό έλεγχο απο μπουτόν.

[electrician]
- Το dimmer το συνδέουμε μόνο στο σημείο που έχουμε την επιστροφή (εντολή )απο το φορτίο πχ λάμπα ή τροφοδοτικό phase /cut  
- Η φάση που συνδέετε στο S1 πρέπει να είναι η ίδια με την L (περίπτωση τριφασικής παροχής )   - Αν δεν έχουμε μόνιμη φάση εκεί που     βάζουμε το dimmer τότε κάνουμε γέφυρα το sx με το L και έτσι έχουμε φάση απο το μπουτόν    
- Τα μπουτόν συνδέονται παράλληλα .Το ένα άκρο έχει φάση και το δεύτερο είναι η εντολή .Οταν έχουμε καλωδίωση αλλερετούρ το ένα το κάνουμε φάση και το άλλο εντολή .
- Η επαφή S2 είναι εφεδρική.Αν βάλουμε την επιστροφή απο ένα επιπλέον μπουτόν μπορούμε να δημιουργούμε σενάρια ή να το το συνδέσουμε ασύρματα με ένα αλλο module ,σαν aleretour λειτουργία.

[customer]
- Dimming με παρατεταμένο πάτημα και on/off με στιγμιαίο πάτημα σε όλα τα μπουτόν  
- Μέτρηση κατανάλωσης γραμμής φωτισμού  
- Απομακρυσμένο έλεγχο και διαχείριση   
- Χρονοπρογράμματα με ορισμό του level π.χ Δύση ηλίου set level = 30% 
- Μνήμη τελευταίας κατάστασης και διπλό κλικ για φούλ ένταση set level = 99%

